[音乐]
珍妮·贝雷（Jeanne beret）是首位乘船环游世界的女性
功能，但当您考虑到她确实做到这一点时，这一点尤其值得注意
在不允许女性参加史诗般的探险的时候
可能想知道她如何成功地完成了这个特技，让我们从
让·贝雷帽（Jean Beret）出生于1740年，年纪轻轻
法国勃艮第的一个家庭，她的父亲是文盲，
当时对于农民来说，这没有什么超出标准的，但是令人惊讶的是年轻的吉恩（Jean）
很幸运，至少她能读懂某种形式的基础教育
对贝雷帽的早期了解不多，但理论是
她的母亲是少见的识字农民之一，教她的女儿
无论如何，快进了几年，而让现在在
她20多岁并且已经失去双亲，她正在寻找急需的东西
收入来源她几乎不知道自己要从事的工作会拥有她
环游世界坠入爱河，并在历史上为自己取名，但是
尚未进入法国博物学家Philibert
当时35岁的commerson和一名文职人员的儿子一起学习医学
甚至在探索自然世界之前曾当过医生
已经开始在科学界为自己起名
与著名的植物学家卡尔·林奈（Carl Linnaeus）等人一起工作
现代分类学之父，是新的分类和命名科学
发现了物种，但我离开了商业，ins妻子不幸去世了
在1762年，他本人身体不好
这就是22岁的让·马赖斯（Jean Marais）进入人生的地方Philibert受雇于让
作为他的管家和私人护士，我们当然无法确切知道何时
两人坠入爱河，但到了1764年，这几乎是一个事实
两人移居巴黎贝雷帽，继续照顾commerson和
次年的1765年，商业um被邀请加入
法国著名的探险家路易·安托万·德·布干维尔探险队
他将以植物学家的身份研究世界各地的野生动植物
初来乍到的地球仪，有些人对接受报价并加入犹豫不决
这次探险，他当然对发现新植物和
动物物种，但一旦被告知他的健康状况仍然很差
可以带一位助手，他对这个想法比较开放，但是
不能像我之前所说的那样是他的可爱吉恩（Jean），那是18世纪，
不允许妇女在海上进行科学考察
想要在自己以外的人的照顾下笨拙，她
想出了把自己伪装成男助手的想法
工作和她的伪装一定很不错，因为她登上了船
因为一个叫让·贝雷（Jean Beret）的男人起初甚至都不认识她，所以他
像对待他以为是她的陌生人一样对待她
由于植物学家拥有大量设备，他和他的助手让得到了
一个不错的大客舱，只为自己在两艘船中的一艘上，结果证明
贝雷帽很方便，因为它给了她比她更多的隐私
否则，她甚至拥有自己的私人浴室，好像所有的
在航海旅行中，ins的腿开始给他机会，这对她很有利
溃疡复发的问题，他也有晕船的坏情况，所以贝雷帽
他解释说，她将大部分时间都花在了他的商业回忆录中照顾他
植物学家在探险的第一部分没什么要做的
他们只有在船只到达蒙大拿州的首都蒙得维的亚时才变得忙碌
在新世界乌拉圭结束之后，大量的科学工作将开始
他需要研究海洋地形和所居住的生活
下来，他最终发现了一种新的海豚物种，该物种将被命名为
这一次他的荣幸来到了ursins海豚
状况真的很糟，但事实证明贝雷帽不只是一个农民
这个女孩只能帮助照顾她的伴侣，而她最终却承担了一个责任。
她在这次探险中的主要作用是使自己成为了一位伟大的博物学家
commerson slake保持他在移动marae中的表现非常出色
她在雨风和雪山中劳作，她背负着所有
他们找到的标本以及到达时使用的耗材
巴西通缉官甚至根本无法离开船只好等他的腿
在他被困在船上的时候康复了，他的助手四处搜集了更多东西
她甚至发现了标本精美的开花藤蔓，被commerson称为
九重葛以纪念该探险队的著名领袖当船
他们第二次到达蒙得维的亚，是为了收集植物标本
巴塔哥尼亚（Patagonia），而轮船正等着风将它们带过
麦哲伦海峡，即使他的腿仍使他痛苦不已
commerson决定离开船，尝试完成一些工作
贝雷特一路陪着他，帮助他收集标本和
石头这是一个极其艰巨的任务，他们很快获得了
拥有勇气和勇气的声誉赢得了他们的尊重
布干维尔本人以及接下来几周内的所有其他探险家
Bure甚至帮助涵盖了一些目录，包括他们拍摄的笔记和标本
收集于1768年4月，当时探险队到达了大溪地贝雷帽，
身份最终被揭示出一个故事，那就是当地的大溪地人
立刻发现她是一个女人，但甚至怀疑
在船上成长之前，九重葛后来写道，另一个
探险家和船员开始质疑约翰的面部缺乏面部表情
头发的声音，尤其是隐私，因此该船的外科医生拥有另一个帐户
将植物学家的助手确定为女性，无论其下降的方式如何
肯特现在已从贝雷帽中脱颖而出，而且笨拙的都立刻被否认
后者知道他的助手是一个女人，但事实并非如此
不管她仍然需要去船，然后启程前往法兰西岛
今天的毛里求斯是马达加斯加Commmerson以东的一个小岛国，
贝格因为布干维尔尊重两个人而不想留在那儿
回到法国与他的船上的女人一起记得那会
是非法的，这样他就摆脱了问题，他不必
惩罚他的朋友，因为运气会令通识者发现他的州长
该岛是一位植物学家和熟人，所以他和贝雷帽定居了
下来很开心，继续他们的工作，他们一起旅行并收集
附近留尼汪岛和马达加斯加的植物标本，但悲剧发生了
1773年，康明因身体欠佳去世，而让·吉恩则一个人呆着
由于没有任何财务或朋友，州长此后被遣送回
法国，所以他无法帮助她完成她只能靠自己谋生的工作，所以
她在毛里求斯首都路易港（Port Louis）找到了一份工作，
可能在那里她遇到了法国军队的一名军官让·德·伯纳尼（Jean de Bernay），
当他到达贝雷帽和尤伯岛时，可能已经根除法国
这个名字一定很成功，因为他们很快坠入爱河并结婚了。
次年，在1774年，幸福的新婚夫妇随后搬回
法国终于完成了让·贝雷帽的环球之旅，她
是历史上第一位在1776年完成这样的探险的女人
Mireille收到了commerson遗嘱中留给她的钱
尽管这笔钱足以让贝雷帽和杜邦耐特在定居点安顿下来
Santo莱恩（Jean）村仍然没有得到应有的认可
在布干维尔探险队中扮演着不可替代的角色，但在1785年（如今已是45年）
年纪大的人确实因为对植物学的贡献而开始获得适度的养老金，尽管
有许多以commerson jean beret命名的动植物物种
在她的一生中获得了如此荣幸，直到2012年，
发现的花种是献给伟大的女性探险家的
被称为茄属巴雷特的茄子，从一个农民女孩到一个创造历史的世界探险家
吉恩·贝雷帽的故事是一个令人着迷的故事，当然值得记住
它只是向您表明，看似普通的人最终可能拥有
不平凡的生活，所以您知道更多有趣的故事吗，例如
让·佩雷（Jean Perret）如果您学到新知识，请在评论中让我知道
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
环游世界，不过我们为您提供了2,000多个酷炫视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面